Quiz;Wo hat die Gruppe sich zum ersten Mal getroffen und wirklich 'gefunden'?;Ozans Hausparty; 20
Quiz;Welche drei Paare trennten sich nach dem Erasmus?;Kaan und Hamide, Senem und Abdu, Anil und Iman; 20
Quiz;Welche drei Clubs waren fester Bestandteil eurer Club-Tour, und in welcher Reihenfolge habt ihr sie besucht?;Jungle → RITIM → Loot; 20
Quiz;Wer war der 'Vermittler', wenn es Streit in der Gruppe gab?;Ozan; 20
Quiz;Wohin seid ihr häufig gegangen, nachdem die Clubs geschlossen hatten?;Loot; 20
Quiz;Wer war die tollpatschigste Person in der Gruppe, die oft Sachen verlor und auf Partys von Treppen fiel?;Alexia; 20
Quiz;Mit wem bereust du es im Erasmus was gehabt zu haben, auch wenn es nur eine Freundschaft war?;Entscheidet in der Runde!; 20
Quiz;Welche Person wird automatisch mit einem Leopardenmuster in Verbindung gebracht?;Asli; 20
Quiz;Wer wird mit orthopädischen Schuhen assoziiert?;Ozan; 20
Quiz;Wer war der größte Charmeur und wer die größte Herzensbrecherin der Gruppe?;Charmeur: Emre und Herzensbrecherin: Seyda; 20
Quiz;Wer war der erfolgreichste Flirter oder die erfolgreichste Flirterin in der Gruppe?;Entscheidet in der Runde!; 20
Quiz;Wohin ist die gesamte Gruppe zusammen gereist?;Didim; 20
Quiz;Was war das schlimmste daran, dass ihr immer bis zum Ende vom Club geblieben seid?;Die Chance war hoch, dass man einer Schiesserei nicht entkommen könnte; 20
Quiz;Wer fiel auf einer Silvester-Bootsparty von den Treppen?;Alexia; 20
Quiz;Wer von euch hat ein SexTape im Erasmus aufgenommen?;FunFrage es war niemand, berugiht euch!; 20
Quiz;Was war ein wiederkehrendes Thema bei euren Clubbesuchen in Istanbul?;Das man einige Personen nicht gerne dabei haben wollte; 20
Quiz;Welche Person hat die meisten Flirts während des Erasmus gehabt?;Entscheidet in der Runde!; 20
Quiz;Welche Katze musste von Alpay und Fero eingefangen werden?;Sansli; 20
Quiz;Welche Person wurde immer wieder verabschiedet, aber hat ihren Aufenthalt verlängert?;Kaan; 20
Quiz;Welche Stadt war der Ort für eure Gruppenreise?;Didim; 20
Quiz;Wohin fuhren Fero, Seyda und Idil gemeinsam ausserhalb von Istanbul?;An einem Berg wo man Ski fahren konnte; 20
Quiz;Wer von euch gilt als der grösste nicht gewollte Rassist?;Entscheidet in der Runde!; 20
Quiz;In welchem Club kam es zur legendären Prügelei zwischen Asli und einer Halb-Schwarzen?;RITIM; 20
Quiz;Welche Person wohnte in Fulya und musste täglich einen Weg mit 40 % Steigung bewältigen?;Alexia; 20
Quiz;Wer wird als „kleiner Bruder von Kaan“ angesehen?;Tayfun; 20
Quiz;Welche beiden Personen aus der Gruppe sind verheiratet?;Tolga und Imran; 20
Quiz;Wer war für dich der unnötigste Mensch in Erasmus? ;Entscheide selbst!; 20
Quiz;Was hat Ozan in der Nacht im Club RITIM verloren, weil er unbedingt bis zum Ende bleiben wollte?;Handy und Apple Watch; 20
Quiz;Wer war bekannt dafür, sich mit fast jedem in der Gruppe zu zerstreiten;Asli; 20
Quiz;Wer war der beste Tänzer in den Clubs?;Kaan; 20
Quiz;Wer war die beste Tänzerin in den Clubs?;Lydia; 20
Quiz;Welche Person wurde von Anil nicht zu seiner Geburtstagsparty eingeladen, obwohl sie sonst immer unparteiisch war?;Ozan; 20
Quiz;Wer hat sich während des Erasmus mit fast jedem seiner Freunde gestritten, die er nach Istanbul eingeladen hatte?;Alpay; 20
Quiz;Was fragte der fremde Junge auf der Straße Ozan, bevor er ihm Handy und Apple Watch stahl?;Er fragte nach dem Wetter; 20
Quiz;Welcher Begriff wird für das Mädchen benutzt, das Ozan in seiner Wohnung durchgenommen hatte?;Kleister; 20
Quiz;Warum hassen alle in der Gruppe Tayfun?;Weil er sich auf eine ekelhafte Art an jeden ranzumachen versuchte; 20
Quiz;Wie hieß die beste Flasche Wein, die es in Istanbul gab?;Buzbag; 20
Quiz;Welches Sprichwort wurde oft verwendet, um euer Erasmus zu beschreiben?;„Erasmus = Orgasmus“; 20
Quiz;Wer half Ozan, sein Handy und seine Apple Watch wiederzufinden?;Alpay; 20
Quiz;Wer blieb seit 2019 in Istanbul und ist quasi "steckengeblieben"?;Yasin; 20
Quiz;In welchem Stadtteil trefft ihr euch regelmäßig als Gruppe für Urlaub oder Freizeit?;Beşiktaş; 20
Quiz;Wie hieß der Tattooladen in Besiktas und welche Personen haben sich dort ein Tattoo stechen lassen in eurem Erasmus?;Ozan, Kaan, Fero, Melo; 20
Quiz;Wessens Alter, kennen wir bis heute nicht?;Ahmet; 20
Quiz;Wer wird als der schlechteste Küsser oder die schlechteste Küsserin von dir bezeichnet, mit dem du was hattest?;Entscheide selbst!; 20
Quiz;Wer hatte den extravagantesten Kleidungsstil während des Erasmus (Mann oder Frau, egal)?;Entscheide selbst!; 20
Quiz;Wie viel Euro hat Alpay für seine legendäre Geburtstagstorte bezahlt?;250
Quiz;Wer war die Person, die am meisten Drama verursacht hat?;Entscheide selbst!; 20
Quiz;Wer hatte den peinlichsten Moment in einem Club oder einer Bar?;Entscheide selbst!; 20
Quiz;Wer war dafür bekannt, am meisten zu trinken?;Entscheidet in der Runde!; 20
Quiz;Was studierte Ceyda für ein Fach?;Jura; 20
Quiz;Erzähle eine spontane Entscheidung im Erasmus, welches zuvor nicht erwähnt wurde, was zu einem unvergesslichen Abenteuer führte.;Entscheide selbst!; 20
Quiz;Nenne mir 9 Clubnamen in istnabul, keins darf davon falsch ausgesprochen sein!;RITIM, Jungle, Pascha, Blackk, Sortie, Oligark, Ruby, Loot, Masquerade; 20
Quiz;Was war die beste Bar um vorzutrinken?;Entscheidet in der Runde!; 20
Quiz;Welches Land hat die größte Fläche der Welt?;Russland; 20
Quiz;In welchem Jahr fiel die Berliner Mauer?;1989; 20
Quiz;Wer war 2023 Headliner des Super Bowl Halftime Show?;Rihanna; 20
Quiz;Welches chemische Element hat das Symbol „O“?;Sauerstoff; 20
Quiz;Wie viele Spieler stehen gleichzeitig pro Team bei einem Fußballspiel auf dem Platz?;11 Spieler; 20
Quiz;Wer hat das erste iPhone vorgestellt?;Steve Jobs; 20
Quiz;Wer schrieb den Roman „Der kleine Prinz“?;Antoine de Saint-Exupéry; 20
Quiz;Welcher Film gewann 1997 den Oscar für den besten Film und spielt auf einem berühmten Schiff?;Titanic; 20
Quiz;Welche Band veröffentlichte das Album „Nevermind“?;Nirvana; 20
Quiz;Was ist die Quadratwurzel von 144?;12; 20
Quiz;Wer malte die „Mona Lisa“?;Leonardo da Vinci; 20
Quiz;Aus welchem Land stammt Sushi ursprünglich?;Japan; 20
Quiz;Wie heißt der Gott des Meeres in der griechischen Mythologie?;Poseidon; 20
Quiz;Was misst man in Hertz (Hz)?;Frequenz; 20
Quiz;Wie lautet die Währung in Japan?;Yen; 20
Quiz;Welcher Planet ist der Sonne am nächsten?;Merkur; 20
Quiz;Wer ist bekannt für die Relativitätstheorie?;Albert Einstein; 20
Quiz;In welcher Stadt befindet sich der Eiffelturm?;Paris; 20
Quiz;Was ist das meistverkaufte Musikalbum aller Zeiten?;Thriller von Michael Jackson; 20
Quiz;Wie viele Kontinente gibt es auf der Erde?;7; 20
Quiz;Welcher Buchstabe steht für die römische Zahl 100?;C; 20
Quiz;Welches Organ ist für das Pumpen von Blut verantwortlich?;Herz; 20
Quiz;Wie viele Farben hat ein Regenbogen?;7; 20
Quiz;Wer schrieb „Harry Potter“?;J.K. Rowling; 20
Quiz;Wie viele Sekunden hat eine Minute?;60; 20
Quiz;Welches Land hat die meisten Inseln der Welt?;Schweden; 20
Quiz;Welches Element hat die Ordnungszahl 1 im Periodensystem?;Wasserstoff; 20
Quiz;Was ist der längste Fluss der Welt?;Nil; 20
Quiz;In welchem Jahr war die erste Mondlandung?;1969; 20
Quiz;Wie viele Knochen hat der menschliche Körper?;206; 20
Quiz;Was ist das höchste Gebirge der Welt?;Himalaya; 20
Quiz;Wer war der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?;Konrad Adenauer; 20
Quiz;Wie viele Beine hat ein Insekt?;6; 20
Quiz;Wer malte das Bild „Sternennacht“?;Vincent van Gogh; 20
Quiz;Wie viele Planeten gibt es in unserem Sonnensystem?;8; 20
Quiz;Welcher Künstler sang „Thriller“?;Michael Jackson; 20
Quiz;Welche Sprache wird in Brasilien gesprochen?;Portugiesisch; 20
Quiz;Wie viele Minuten hat eine Stunde?;60; 20
Quiz;Was ist das chemische Symbol für Gold?;Au; 20
Quiz;Welcher Kontinent hat die meisten Länder?;Afrika; 20
Quiz;In welchem Jahr endete der Zweite Weltkrieg?;1945; 20
Quiz;Was ist der höchste Berg in Europa?;Mont Blanc; 20
Quiz;Welcher Vogel kann rückwärts fliegen?;Kolibri; 20
Quiz;Wie viele Seiten hat ein Würfel?;6; 20
Quiz;Wer schrieb das Theaterstück „Hamlet“?;William Shakespeare; 20
Quiz;Was ist die Hauptstadt von Australien?;Canberra; 20
Quiz;Welches Tier ist das größte Säugetier der Welt?;Blauwal; 20
Quiz;Wer entdeckte die Schwerkraft?;Isaac Newton; 20
Quiz;Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?;366; 20
Quiz;Welcher Filmregisseur ist für „Pulp Fiction“ bekannt?;Quentin Tarantino; 20
Quiz;Was ist die kleinste Einheit der Materie?;Atom; 20
Aufgabe;Verteile 9 Schlücke und bestimme jemanden vom gegnerrischen Team der auch 9 Schlücke verteilen darf; N/A;50
Aufgabe;Verteile 4 Schlücke; N/A; 15
Aufgabe;Umarme eine Person deiner Wahl Trinke mit ihr 4 Schlücke; N/A
Aufgabe;Renne runter auf die Straße und Schrei: (gegner entscheiden); N/A; 80
Aufgabe; Schreibe einer zufälligen Person aus deiner Kontaktliste ein nettes Kompliment per Nachricht.; N/A ; 35
Aufgabe; Lass einen anderen Mitspieler dein Handy für 1 Minute kontrollieren – er darf nur lesen, nichts posten.; N/A ; 100
Aufgabe; Lass dir die Augen verbinden und finde durch Berührung heraus, wer aus der Runde dir gegenüber sitzt.; N/A ; 20
Aufgabe; Wähle ein Lebensmittel blin aus dem Kühlschrank und tunke es in dein Glas ein und Ex es; N/A ; 70
Aufgabe; Gegner dürfen entscheiden welche Aufgabe du machen musst; N/A; 70
Aufgabe;Laufe eine Runde um den Tisch oder um alle Mitspieler.; N/A; 10
Aufgabe; Erzähle der Runde von einem Ort, an dem du nie wieder sein möchtest, und warum.; N/A;10
Aufgabe;Dein ganzes Team muss reiheum erzählen wenn er am wenigsten vom Erasmus mag; N/A; 20
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Aufgabe;; N/A
Duell;Wer zuerst blinzelt, verliert und muss trinken.; N/A; 50
Duell; Pustet einen Tischtennisball über den Tisch. Wer den Ball über die Kante des Gegners pustet, gewinnt.; N/A; 50
Duell;Beide bekommen einen kleinen Becher mit einem Getränk. Wer zuerst leer trinkt, gewinnt.; N/A; 50
Duell;Ein Dritter stellt beiden eine Frage. Wer sie zuerst richtig beantwortet, gewinnt. Der Verlierer trinkt.(Chatgbt); N/A; 50
Duell;Baut abwechselnd einen Turm aus kleinen Gegenständen (z. B. Bierdeckel). Wer den Turm zum Einsturz bringt, verliert. ; N/A; 50
Duell;Einer denkt sich eine Zahl zwischen 1 und 20 aus, der andere muss sie erraten. Für jede falsche Antwort wird ein Schluck fällig; N/A; 50
Duell;Dreht gleichzeitig eine Münze. Wessen Münze zuerst umfällt, verliert.; N/A; 50
Duell;Bläst einen Luftballon auf und lasst ihn los. Wessen Ballon weiter fliegt, gewinnt.; N/A; 50
Duell; Zeichnet beide in 30 Sekunden dasselbe Objekt (z. B. einen Baum). Die Runde entscheidet, wessen Zeichnung besser ist; N/A; 50
Duell;Jeder bekommt 10 Plastikbecher und muss sie so schnell wie möglich zu einer Pyramide stapeln und wieder abbauen. Wer schneller ist, gewinnt.; N/A; 50
Duell;Baut mit Spielkarten einen Turm. Wer zuerst drei Ebenen baut, gewinnt.; N/A; 50
Duell;Wer schafft es, länger auf einem Bein zu stehen, während er ein Glas auf dem Kopf balanciert?; N/A; 50
Duell;Wer schafft es zuerst, einen Tischtennisball so auf den Tisch zu werfen, dass er in ein Glas springt?; N/A; 50
Duell;Sucht ein beliebiges Objekt im Raum und merkt es euch. Der Gegner hat 30 Sekunden, es zu finden.; N/A;50
Aufgabe; Nimm einen Schluck Wasser und gurgle den Namen eines anderen Spielers. Auf 3 zeigt jeder auf den Spieler, dessen Namen genannt wurde. Spieler, die falsch geraten haben, scheiden aus. Fahre im Uhrzeigersinn fort, bis nur noch ein Gewinner übrig ist.; N/A;50

Aufgabe; Beide Spieler drehen einen Becher auf einem Essstäbchen. Während die Becher sich weiterdrehen, legt jeder einen Würfel auf die Schulter des anderen. Die Würfel müssen mindestens 3 Sekunden lang liegen bleiben. Wenn ein Becher aufhört sich zu drehen oder ein Würfel fällt, verlieren beide. Ihr habt 1 Versuch.; N/A;50

Aufgabe; Auf das Zeichen von 3 halten alle Spieler ein Plank. Derjenige, der die Plank-Position am längsten hält, ohne dass die Knie den Boden berühren, gewinnt. Auf das Zeichen von 3 halten alle Spieler ein Plank.;N/A;50

Aufgabe; Lege einen Ball und einen Becher 16 Zoll voneinander entfernt auf den Tisch. Du hast 30 Sekunden Zeit, um einen Strohhalm aus einem Papierblatt zu machen und den Ball in den Becher zu saugen und fallen zu lassen; N/A;50

Aufgabe; Du hast 3 Versuche, einen Ball aufzuheben und ihn mit nur deinen Ellbogen in einen Becher zu werfen.; N/A;50

Aufgabe; Stellt beide 3 Becher in einer Reihe auf, 4 Zoll vom Rand eines Tisches entfernt. Nehmt 3 Herausforderungskarten und platziert je eine vor jedem Becher, überhängend über den Tisch. Benutzt ein Essstäbchen, um jede Karte in einen Becher zu flippen. Der erste, der eine Karte in jeden Becher bekommt, gewinnt. N/A;50

Aufgabe; Stelle 3 Becher und 3 Bälle auf. Wirf den ersten Ball und schlage ihn mit einem Essstäbchen, sodass er vom Tisch abprallt und in den Becher fällt. Du hast 30 Sekunden, um alle 3 Bälle in alle 3 Becher zu prellen. ; N/A;50

Aufgabe; Lege 4 Würfel in einen Becher und stelle ihn auf den Boden. Alle Spieler stehen 3 Fuß entfernt mit einem Ball. Werft eure Bälle gleichzeitig in Richtung des Bechers. Der letzte Spieler, der seinen Ball in den Becher bekommt, scheidet aus. Wiederhole dies, bis es nur noch einen Gewinner gibt. ; N/A;50

Aufgabe; Erstelle einen Stapel von 2 Bechern mit einem Ball dazwischen. Halte den unteren Becher in deiner nicht-dominanten Hand, wirf ihn nach oben und fange den oberen Becher, während du den Ball im unteren Becher fängst. Du hast 3 Versuche. ; N/A;50

Aufgabe; Platziere 2 Papierblätter im Abstand von 20 Zoll auf dem Boden. Springe abwechselnd die Distanz auf einem Bein. Spieler müssen auf einem Bein landen und 5 Sekunden das Gleichgewicht halten, sonst scheiden sie aus. Sobald alle Spieler gesprungen sind, erhöhe die Distanz um 4 Zoll. Fahre fort, bis es nur noch einen Gewinner gibt. ; N/A;50

Aufgabe; Staple 2 Becher Boden an Boden und lege einen Würfel in den oberen Becher zur Stabilisierung. Du hast 30 Sekunden, um 2 Bälle in den oberen Becher zu werfen. ; N/A;50

Aufgabe; Stelle 3 Becher in einer Reihe 4 cm vom Rand eines Tisches auf. Nimm 3 Challenge-Karten und platziere eine vor jedem Becher, über den Tischrand hängend. Du hast 30 Sekunden, um die Karten mit einem Essstäbchen in die Becher zu flippen. ; N/A;50

Aufgabe; Platziere 2 Becher nebeneinander auf dem Boden auf ihrer Seite. Nimm in jede Hand einen Ball. Rolle aus 2 Fuß Entfernung beide Bälle gleichzeitig in die Becher. Du hast 5 Versuche. ; N/A;50


Aufgabe; Beginne mit 6 Bechern, die auf dem Tisch stehen. Mit geschlossenen Augen und nur deiner nicht-dominanten Hand, staple 6 Becher in einer dreireihigen Pyramide. Du hast 30 Sekunden. ; N/A;50


Aufgabe; Im Uhrzeigersinn reihum sagen: "Ich ging in den Zoo und sah ein (Tier)." Jeder Spieler fügt ein Tier hinzu, nachdem er die vorherige Sequenz aufgesagt hat, z. B. "Ich ging in den Zoo und sah eine Eule, einen Bären, eine Schlange" usw. Spieler, die ein Tier vergessen, scheiden aus. Spiele weiter, bis es nur noch einen Gewinner gibt. ; N/A;50


Aufgabe; Nehmt beide 2 Würfel. Stapelt beide Würfel nacheinander auf die Stirn deines Partners. Wenn die Würfel fallen, bevor alle 4 gestapelt sind, verliert ihr beide. Ihr habt 1 Versuch. ; N/A;50


Aufgabe; Lege einen Ball in einen Becher und halte ihn in deiner nicht-dominanten Hand. Du hast 3 Versuche, den Ball in die Luft zu werfen, ihn auf dem Boden des Bechers abprallen zu lassen und ihn wieder im Becher zu fangen. ; N/A;50


Aufgabe; Halte einen umgedrehten Becher in jeder Hand. Du hast 30 Sekunden, um eine Kugel 6 Mal hintereinander zwischen den Bechern zu prellen, wobei du die Unterseite der Becher verwendest. ; N/A;50


Aufgabe; Steht 5 Fuß voneinander entfernt mit einem Becher vor jedem Gegner. Wechselt euch ab und versucht, einen Ball in den Becher des Gegners zu prellen. Der erste, der einen Ball hineinprellt, gewinnt. ; N/A;50

Aufgabe; Würfle einen Würfel und gib ihn an den nächsten Spieler weiter. Dieser würfelt dann, und wenn er die gleiche Zahl wie der vorherige Spieler würfelt, ist er raus. Fahre im Uhrzeigersinn fort, bis nur noch 1 Gewinner übrig ist. ; N/A;50


Aufgabe; Platziere einen Becher über jede Hand. Du hast 30 Sekunden, um 4 Würfel übereinander zu stapeln, nur mit deinen 'Becherhänden'. ; N/A;50

Aufgabe; Beide stellen 3 Becher in einer Reihe auf – die ersten zwei kopfüber, den dritten aufrecht. Lasse einen Ball so vom Tisch abprallen, dass er auf den ersten Becher, dann auf den zweiten Becher und schließlich in den dritten Becher springt. Der Erste, der den Ball hineinbekommt, gewinnt. ; N/A;50

Aufgabe; Stelle 5 Becher kopfüber auf den Boden, mit einem Ball auf jedem. Binde das Maßband um einen Essstäbchen und dann um deine Taille, sodass das Essstäbchen auf Kniehöhe baumelt. Benutze das Essstäbchen, um die Bälle abzuklopfen, ohne die Becher umzuwerfen. Du hast 30 Sekunden. ; N/A;50
Aufgabe; Schließe die Augen und lasse dir von einem anderen Spieler 2 Würfel geben. Du hast 30 Sekunden, um die Punkte zu fühlen und beide Würfel mit der 6 nach oben auf den Tisch zu legen. ; N/A;50

Aufgabe; Beide stehen sich gegenüber. Ein Spieler wirft einen Ball hoch und gibt seinem Partner mit beiden Händen einen High-five, während der Ball in der Luft ist. Der Partner muss den Ball fangen. Habe 3 Versuche, 2 Fänge sind ein Erfolg. ; N/A;50

Aufgabe; Stelle einen Becher auf den Tisch. Du hast 2 Versuche, um einen Ball in den Becher zu werfen. Wenn du es schaffst, bleibst du im Spiel. Gib den Becher und den Ball an den nächsten Spieler weiter. Fahre im Kreis fort, bis es nur noch einen Gewinner gibt. Reduziere auf 1 Versuch, wenn es zu einfach ist! ; N/A;50

Aufgabe; Alle Spieler liegen auf dem Boden mit einem Becher auf der Stirn. Der erste, der aufsteht, ohne den Becher fallen zu lassen, gewinnt. ; N/A;50

Aufgabe; Beide erstellen einen Strohhalm aus einem Papierblatt. Steht an einem Ende eines Tisches, jeder mit einem umgedrehten Becher vor sich. Bläst euren Becher so schnell wie möglich über das Ende des Tisches. Der erste Becher, der fällt, gewinnt. ; N/A;50

Aufgabe; Stelle 3 Becher so auf, dass sie über den Rand eines Tisches ragen. Du hast 30 Sekunden, um sie so zu flippen, dass sie alle auf dem Tisch auf dem Kopf landen. ; N/A;50
Aufgabe; Stelle 3 Becher so auf, dass sie über den Rand eines Tisches ragen. Du hast 30 Sekunden, um sie so zu flippen, dass sie alle auf dem Tisch auf dem Kopf landen. ; N/A;50
Aufgabe; Springe aus dem Stand mit beiden Füßen über eine Linie oder einen Gegenstand. Der Abstand beträgt mindestens 1 Meter. Wer am weitesten springt, gewinnt. ; N/A;50
Aufgabe; Wähle ein Tier aus den Buchstaben: B, D, G, K, M, S, V. Alle Spieler haben 30 Sekunden, um das Tier zu raten. ; N/A;50
Aufgabe; Platziere 2 Becher in einer Linie, fülle den ersten Becher mit Wasser, und versuche, das Wasser durch Umkippen in den zweiten Becher zu gießen, ohne zu verschütten. ; N/A;50
Aufgabe; Platziere einen Würfel auf deiner Handfläche und wirf ihn 1 Meter in die Luft. Fange ihn wieder auf, ohne dass er herunterfällt. ; N/A;50
Aufgabe; Springe 3 Mal mit einem Bein über einen Becher und lande sicher. ; N/A;50
Aufgabe; Stelle 2 Becher nebeneinander. Versuche, einen Tischtennisball mit einem Schlag vom Tisch in einen Becher zu bringen. ; N/A;50
Aufgabe; Lehne dich mit dem Rücken gegen eine Wand und versuche, einen Ball aus der Hocke in einen Becher vor dir zu werfen. ; N/A;50
Aufgabe; Stelle 5 Becher in einer Linie auf. Wechsle ab, indem du einen Becher mit der rechten Hand kippst und den nächsten mit der linken. ; N/A;50
Aufgabe; Staple 3 Becher in einer Pyramide, indem du einen Ball von unten nach oben wirfst und die Becher triffst. ; N/A;50
Aufgabe; Baue eine 6-teilige Pyramide mit Bechern, während du sie von 1 Meter Entfernung wirfst. ; N/A;50
Aufgabe; Spiele mit einem Partner Minipong, indem ihr einen Ball wechselseitig in kleine Becher prellt. ; N/A;50
Aufgabe; Stelle 2 Becher nebeneinander und springe mit beiden Füßen gleichzeitig drüber. Wiederhole dies 3 Mal. ; N/A;50
Aufgabe; Drehe dich um 360 Grad und springe dabei über einen Becher. Wiederhole dies zweimal, ohne zu stolpern. ; N/A;50
Aufgabe;Wirf einen Ball in einen Becher aus 1,5 Metern Entfernung. Du hast 3 Versuche. ; N/A;50
Aufgabe; Lege einen Ball auf einen Tisch. Stoße den Ball gegen eine Wand und versuche, ihn zurück in einen Becher zu lenken. ; N/A;50
Aufgabe; Halte einen Becher mit einem Ball auf deinem Kopf und balanciere ihn für 10 Sekunden. ; N/A;50
Aufgabe; Halte einen umgedrehten Becher in jeder Hand und prelle einen Ball 6 Mal zwischen den Bechern hin und her. ; N/A;50
Aufgabe; Schwinge einen Becher an einem Faden so schnell wie möglich, um einen Ball in den Becher zu bringen. ; N/A;50
Aufgabe; Rolle einen Ball so, dass er in einem 3 Meter entfernten Becher landet. Du hast 3 Versuche. ; N/A;50
Aufgabe; Springe mit beiden Beinen in die Luft, ohne den Becher auf deinem Kopf fallen zu lassen. ; N/A;50
Aufgabe; Beantworte 3 Fragen korrekt, um Punkte zu sammeln. Die Spieler dürfen ihre Gegner verwirren. ; N/A;50
Aufgabe; Versuche, einen Ball mit deinem Ellbogen in einen Becher zu werfen. Du hast 3 Versuche. ; N/A;50
Aufgabe; Puste einen Ball von 3 Würfeln so, dass er genau in einen Becher rollt. ; N/A;50
Aufgabe; Rolle zwei Bälle gleichzeitig in zwei Becher. Beide müssen treffen. ; N/A;50
Aufgabe; Halte zwei Becher wie Hände und balanciere einen Würfel darauf für 10 Sekunden. ; N/A;50
Aufgabe; Staple 4 Becher in einer wackeligen Pyramide und halte sie für 5 Sekunden. ; N/A;50
Aufgabe; Baue eine Hängematte aus einer Plastiktüte und balanciere einen Becher darauf für 10 Sekunden. ; N/A;50
Aufgabe; Wirf einen Ball gegen eine Wand und fange ihn mit einem Becher nach dem Abprallen. ; N/A;50
Aufgabe; Stelle zwei Becher mit einem Würfel obenauf auf einen Tisch. Hebe die Becher vorsichtig an und drehe sie um, ohne den Würfel fallen zu lassen. ; N/A;50
Aufgabe; Zeichne mit deinem Finger einen Kreis in der Luft und versuche, einen Ball in den Becher zu werfen, ohne hinzusehen. ; N/A;50
Aufgabe; Balanciere einen Becher mit einer Münze darin auf deinem Kopf für mindestens 10 Sekunden. ; N/A;50
Aufgabe; Versuche, einen Ball mit einem Strohhalm anzusaugen und ihn in einen Becher fallen zu lassen. ; N/A;50
Aufgabe; Lege einen Würfel auf den Tisch und versuche, ihn mit einem anderen Würfel genau zu treffen, sodass beide aufrecht stehen bleiben. ; N/A;50
Aufgabe; Stelle einen Becher und einen Ball in 90 cm Abstand auf. Rolle den Ball, sodass er im Becher landet. ; N/A;50
Aufgabe; Wirf einen Ball so, dass er auf dem Tisch springt und in einem Becher landet, der 1 Meter entfernt ist. ; N/A;50
Aufgabe; Baue mit Bechern eine Pyramide und schieße mit einem Ball eine der mittleren Becher heraus, ohne die anderen zu zerstören. ; N/A;50
Aufgabe; Stelle einen Becher auf den Tisch und rolle einen Ball von einer Schräge so, dass er genau im Becher landet. ; N/A;50
Aufgabe; Setze dich auf den Boden und versuche, einen Ball mit deinem Fuß in einen Becher zu werfen, der 2 Meter entfernt steht. ; N/A;50
Aufgabe; Nimm einen Ball, wirf ihn an die Wand und versuche, ihn direkt in einen Becher zu lenken. ; N/A;50
Aufgabe; Lege einen Ball auf den Tisch, stoße ihn mit einem Lineal an und versuche, ihn in einen Becher zu lenken. ; N/A;50
Aufgabe; Schieße mit einer Münze gegen einen Ball, sodass er in einen Becher rollt. ; N/A;50
Aufgabe; Baue eine Pyramide mit 3 Bechern und werfe einen Ball, um die Spitze zu treffen. ; N/A;50
Aufgabe; Wirf einen Ball in die Luft, klatsche dreimal in die Hände und fange den Ball mit einem Becher. ; N/A;50
Aufgabe; Stelle einen Becher vor dir auf. Platziere einen Ball und versuche, ihn mit einer schnellen Bewegung in den Becher zu katapultieren. ; N/A;50
Aufgabe; Staple 3 Becher übereinander und balanciere sie für 10 Sekunden, ohne dass sie umfallen. ; N/A;50
Aufgabe; Schreibe Wörter mit den Buchstaben aus der Tabelle, ohne Buchstaben zu wiederholen. Der Spieler mit den meisten Wörtern gewinnt. ; N/A;50
Aufgabe; Rolle einen Ball so, dass er in einer geraden Linie bleibt und ein Ziel genau trifft. ; N/A;50
Aufgabe; Staple einen Becher auf einen anderen und rolle einen Ball über die Becher, sodass er im Ziel landet. ; N/A;50
Aufgabe; Werfe einen Ball so, dass er auf dem Tisch springt und ein markiertes Ziel erreicht. ; N/A;50
Aufgabe; Führe einen Ball über eine holprige Strecke, ohne ihn zu verlieren. ; N/A;50
Aufgabe; Wirf einen Ball in die Luft, drehe dich um 360 Grad und fange den Ball wieder auf. ; N/A;50
Aufgabe; Staple eine Pyramide mit 4 Bechern und lasse sie für 5 Sekunden stabil stehen. ; N/A;50
Aufgabe; Klatsche dreimal in die Hände, während du einen Ball in die Luft wirfst, und fange ihn wieder auf. ; N/A;50
Aufgabe; Wirf ein Flugzeug aus Papier und ziele auf eine markierte Zone, die 3 Meter entfernt liegt. ; N/A;50
Aufgabe; Werfe einen Ball in einen Becher, der sich auf einem rotierenden Untergrund befindet. ; N/A;50
Aufgabe; Rolle einen Ball durch drei Ringe, die in einer geraden Linie platziert sind. ; N/A;50
Team Challenge; Formt als Team ein Objekt (Gegner entscheiden) und einer aus dem Team muss es erraten; N/A; 100
Team Challenge; Ein Spieler aus dem Team lässt sich ein (mit Stiften gemaltes) „Tattoo“ von den Gegnern verpassen was 24h nicht weggewischt werden darf; N/A; 100
Team Challenge; Baut ein Katapult, das einen Löffel mit Rasierschaum auf ein anderes Teammitglied feuert – mit vollem Einsatz!; N/A; 100
Team Challenge; Jedes Teammitglied muss ein Kleidungsstück mit einem anderen tauschen und mindestens 10 Minuten so bleiben.; N/A; 100
